NODE :

git init  -->iniciar el versionamiento en la carpeta

para iniciar cualquier proyecto
1. npm init: configuraciones para el proyecto: Se crea el package json
2. entry point: archivo con el que va a arrancar el proyecto
3. ver el package jason de la canchita y ver el start "npm serve"
4. licencia: MIT codigo abierto
5. Paquete para publicar un servicio: express npm i express
6. Paquete para pruebas, libreria para escuchar los cambios en un archivo js y 
ejecutarlos en tiempo real: nodemon --> mpm i -g nodemon , se instala en la pc y no en el proyecto
	